Description de la base de données Qare:


Caractéristiques des TC
* nb total de TC étudiées? 
* nb de patients ayant effectué ces TC?
* Répartition par mois du nb de TC?
* Répartition par saison du nombre de TC?
* proportion de TC ayant abouti à la prescription d’un antibio
* dans les CIM10: créer une catégorie abcès/périondotite, une catégorie carie et une catégorie autre affections nombre de CIM 10 
* pour chacune de ces 3 catégories donner le nombre et la proportion des TC?
* durée moyenne des TC
* nombre moyen de TC déjà réalisées par ces patients


Caractéristiques des patients
* réparition par genre homme ou femme
* répartition par classe d’age
* créer une carte de la france avec des couleurs ou des ronds de taille différente (moins de 10, moins de 50, moins de 100, moins d 200, plus de 200)  pour visualiser la répartition des TC par département


Caractéristiques praticiens
* Nombre de prats ayant réalisé les TC
* réparition par genre homme ou femme
* répartition par classe d’age
* Répartition par spécialité (dentiste? médecin généraliste?)
* réparition par type d’offre


Caractéristique des antibios prescrits:
* proportion d’amoxicilline
* proportion d’amoxicilline acide clavulanique
* proportion de métronidazole (=flagyl)
* proportion de macrolides (= spiramycine)
* proportion d’antiinflammatoires prescrits (= toute molécule qui se termine en fene)
* durée moyenne de prescription des antibiotiques
* nombre de prescription de radiologies


Analyse univariée: 
chercher un lien entre notre variable d’intérêt (prescription d’antibiotique) et chacune des variables explicatives suivantes:
* age des patients
* sexe des patients
* départements
* age des prats
* sexe des prats
* catégorie de pathologie (carie, abcès/périodontite ou autre)
* spécialité (med gé ou dentiste)
* durée de la TC


Puis construire un modèle multivarié avec toutes les variables pour lesquelles on a un p<0.2 en univarié